on enchaîne on enchaîne avec notre ce qu'on chroniqueur par téléphone et je vais lui donner du monsieur monsieur havre amazoo lesquels plaisir quel honneur d'avoir à bram avec nous ce soir lui aussi c'est un véritable défi de l'introduire dans totem tandem 2.0 je vous pour lui autant de l'admiration que de la jalousie cet homme sait tout faire et en plus il le fait très bien journalistes politiciens hommes de théâtre de ré cet homme de coeur un même de toulouse à jérusalem bonsoir avraham 1 ça nous fait très plaisir d'avoir au téléphone j'apprécie mais jaloux de quoi mon ami michael et coup tu fais tout et tu réussis tout et ça fait très plaisir et qu'en fait tout on peut pas tout bien non plus et plus l'envi qu'ils me même
des fois que l' envie de faire parfait alors dépenses lente vraiment réfléchir au fait au feeling on fait à l'émotion pour ça qu'on fait mais en tout cas tu le fais tu le fais toujours avec beaucoup de plaisir et le partage et ça vraiment ça nous touche beaucoup alors tu vas nous parler de quoi ce soir parce que la vérité j'ai vous préparez presque à la lettre près les émissions tandem je ne sais absolument pas de quoi tu vas nous parlait bien aimé écoute on a dix minutes c'est exactement ce qu'on est écoutez je vais vous parler de plusieurs choses puisque vous me parlez de ceux qui font beaucoup de choses alors j'ai pensé à quelque chose qui parle du changement en fait je me suis rendu compte que les
personnes qu'on rencontre dans la vie il ya deux grands modèles de personnes c'est à dire par rapport au changement ce qu'ils en ont peur du changement et tout changement les tétanise et je vais pas dire les hommes et les femmes alors on va parler mais je pense par rapport aux changements il y en a qui l'abordent avec beaucoup de peurs d'appréhension et ça les paralyse et puis il y en a qui au contraire court après le changement parce que quand il n'y a pas de changement il faut remuer pas du talent sais pas je ne connais pas les personnes j'entends les personnes mais je ne sais pas qui est là puisque je mets quoi qui est sur le plateau il y en aurait désolé qu'ils aiment être eux qui est notre diététicienne
nutritionniste cia greg basso avocat milk et d'autres spécialistes le sport y voilà il ya orly salomone que tu connais ce domaine que tu connais grand avec sa fille sa fille salomé et orrit sitruk que tu connais également certainement ce que je voulais dire ce que tu viens de dire une expression un proverbe sais pas comment l'appeler en hébreu qui dit mais chaney makom mais chaney mazal tu change d'endroit tu changes la chance et ça marche pour les déménagements même d'une maison à une autre et c'est donc pour intervenir mais moins de changements mais ça mais comme il a dit je me suis reconnue de sa me tétanise sept mois alors madame ça me donne franchement c'est le défi que dans la plupart ont
peur du changement la plupart rappeur du change des brèves c'est vrai le héros masqué la plupart a peur du changement et je vais pas je ne juge pas mais je trouve que c'est dommage parce que finalement tout changement apporte vraiment d'une part art nouveau puisque onze ans de situations mais apporte toujours de ce que j'ai vécu dans ma vie je suis sûr que personne ne va me contredire on croit toujours qu'avec la catastrophe et finalement c'est bien mieux après qu'est-ce qui leur dit greg la bocca déjà j'en dis que tous ceux qui sont tout s'éteint donc c'est bien dis donc après si on est resté ici c'est que a priori ça dure ça va nous faire du bien ouais mais de la seule chose que moi jouy dans les changements c'est bien les
français pour les préparer toujours savoir vers où vas tu dois être un parce qu'elle a d'abord la ville avant la finale de l'est qui doit être ou algérienne ou marocaine anonyme avait origine il y a tout mon soutien mais tu es obligé parce qu'il ya des lois en israël que dans toutes les missions c'est pour la qualité des balles toujours n'a pas les deux donc en fait voilà je vous racontais ma petite expérience entre moi je viens grands changements janvier tout le temps et là je viens un grand changement j'ai changé de bureau alors ça paraît banal des ménages changer de bureau changer de rue changer de ville et là je suis rentré dans un univers et ça fait peut-être trois jours que je suis là bas et j'ai l'impression
tous les matins quand j'arrive d'arriver sur un bateau et de monter dans une croisière et puis de voyage et s'émerveiller je peux poser ce n'est pas combien de temps que tu es d et es dans ton ancien du goût j'avais pas prévu que c'était une séance de psy bang et jusque là juste pour écoute je suis je suis resté par mes bureaux fil des mois les derniers bureaux peut-être de trois ans suivant un anglais et un chapeau j'ai changé l'échangé dans des bureaux ou un peu plus petit eu un peu plus grands suivant les situations et mais finalement dans le main standard de bureau et là c'est une vraie révolution dans ma vie alors c'est obligé de me confier à vous parce que je sais que vous allez pas le
répéter et donc je me suis dit je vais vous en parler je suis rentré dans un univers où je vous dis la croisière s'amuse ne devrais pas le dire non quand on va au travail pour travailler mais comme dans la croisière s'amuse et on croise du monde on parle on se confie et pas ce n'est pas du tout un but un bureau comme les autres c'est tout un étage 2 kanata mer quasi de jérusalem je vais vous dire le nom du bureau il s'appelle urbaine plaît c'est ce que vous avez entendu parler de ces bureaux oui c'est bien sûr c'est non alors ok j'entends mais vous en avez entendu parler n'est ce pas j'en avais entendu parler mais je ne savais pas vraiment quelques 70 et donc j'ai fait le pas j'ai déballé on va changer puisqu'on parle du
changement et que moi finalement le changement ne me fait pas peur disons que je suis dans la deuxième catégorie jeux je cours à peine après le changement parce que vite je me lasse des choses donc je me dis allez il faut bouger et donc j'ai dit allez je rentre dans l'est dans la famille urban blaise depuis hier soir c'était l'inauguration et ils ont dit voilà vous avez votre famille vous avez une nouvelle famille elle s'appelle i domann plaît donc ceux qui ont un bureau là bas eh ben ils ont gagné en plus nouvelle famille vous rendez compte et vous vous payez vous gagnez une nouvelle famille mais vous rentrez dans un système complètement à l'américaine c'est le coworking n'ont ils rien de nouveau mais quand on est dedans se rend
compte à quel point tout change tout rouge vraiment vous avez la pression entre guillemets d'être en vacances vous travaillez c'est pas pour autant qu'on travaille pas je travaillais beaucoup moins avant d'être rentré j'ai l'impression que toute la journée c'est intense parce que vous croisez des gens vous appelez des gens vous a crié dans des salons vous avez à boire à manger toute la journée là où vous voulez les communs à eilat vous savez quand on va à l'hôtel à cole kalou y aller tout est compris dans nos vies en tout cas comment j'ai dit non moi je me demandais si le rennais m'en voulais avoir une consultation parce que j'ai entendu surtout que c'est les vacances si on pouvait manger à volonté
donc moi ça me plait un petit peu donc là il exactement ça veut dire faire au moins faire la photo demain à michael demain je prendrai la photo au moins je me mettrai sur le vélo bien de marche là et je prendrai la photo pour dire que je fais aussi du sport et vous avez exigé christian maigret qu'un vrai sportif c'est vrai la photo pour facebook et donc vous avez la salle de sport vous avez la salle pour mesdames peut-être pour les hommes aussi un peu de couleur à précisément les cheveux on vous maquille c'est vraiment un autre univers bon bien sûr que la synagogue on est en frêne ya des juifs et à binyamin raillard vivement c'était assez classique mais bon mais à 3h30 nous ont tous sorti des bureaux
venez surprise des surprises ils ont à méroux moval amel ben habitat et tous les gens sont sortis des bureaux ans et assure la qu'est-ce que tu fais toi t'es tu est donné en fait c'est un univers de travail mais pas quand des tentes mais beaucoup pour faire avancer les uns les autres dans le networking mais en même temps c'est une ambiance avec beaucoup beaucoup d'énergie et j'ai trouvé ça sympa et j'ai dit ça c'est du changement c'est un vrai changement et pourtant ça fait longtemps que je suis dans des bureaux que je passe de bureau en bureau de rue en rue de ville en ville de pays en pays je suis un peu comme vous un comme tout le monde à part peut-être orly qui va de scène en scène met donc là j'ai
l'impression de vivre un changement moi ce qui m'angoisse dans ce changement parce qu'il faut bien l'avouer sinon pourquoi vous êtes là à écouter ce qui m'angoisse et quand ça va me passer c'est à dire que tous les jours je rentre je suis tout content c'est nouveau et d'un j'ai peur que dans une semaine ou deux je me lasse et de ça dont je voulais vous parler est ce que le changement dans la vie tout bien on peut se maintenir comme ça et entretenir le champ soit moi je crois du changement passe onze membres la ccc le changement reste un sujet très spécifique je pense que tout est une question de gestion des émotions sur on envie se sentir bien on va se sentir bien si on n'a pas envie de se sentir
bien dans le se sentir là c'est bon de sentir à la c oui moi tout à fait vrai voilà donc il faut avoir un peu de commande et de contrôle sur ses émotions 2002 de regard en tout cas c'est passé un peu en othe observateur vous voilà qu'est ce que je ressens qu'est ce que j'ai envie de ressentir mon humble avis je pense que ce que ce que tu va ressentir tout simplement c'est que le changement tafer l'acte de changer et puis vint ce changement-là devient ta routine donc du coup voilà c'est plus il perd un peu de fraîcheur ça va passer ou pas pour le moment je trouve ça moi moi c'est aurélie qui par mois je pense que tu devrais parler au patron durban pl ace et lui dire que de temps en temps ils me fassent venir pour que justement
ce soit pas monotone un petit goût amer un cours de salsa une conférence à cuba et que quand ils font par exemple je leur ai dit je vais vous avez été le 12 mars voilà aujourd'hui on l'a décidé j'aurais dit écoutez moi il faut que quand même je forme mes clients mes amis que j'ai bougé je voudrais quand même faire un un petit apéro bienvenue et leur dire de venir manger avec plaisir on te prépares ya des grandes salles entre part ça on peut la musique ont peu à manger à boire que c'est toi qui l'amène moi j'imagine qu'ils vont pas non plus tout me payer mais ils m'ont dit au contraire a amené parce que finalement dans ce genre de plateforme aux working c'est que du win-win c'est à dire que si je fais la
fête et que j'amène du monde et que j'en parle parce que c'est vrai que moi secret je sais pas le garder j'aime les répéter donc j'en parle peu dans mon journal un peu dans mon fait aucun peu un peu partout dans l'internet et en plus mais qu elle il est capable aussi de répéter tout ce que je vais vous dire plus sinon si je fais la fête les gens qui viennent regarder me dis waouh c'est sympa c'est super c'est du vrai changement et ils vont peut-être prendre un autre bureau de bhl à trois places 5 places il ya des bureaux vraiment à chacun choisit son modèle de d'espacé vraiment complètement adapté à chacun il y avait engagé il y a à manger je sais que si tu as alors qu'à des cordes ou flex 4 4 il est elle qui a dû
la bière ah oui tu as bien ouais bon en gros en gros c'est pas l'endroit pour les gens qui ont des l'egypte rem de concentration ou voir des vérités comme toi qui perd activités peut-être mais concentration c'est un peu plus compliqué il ya trouvé un vrai bureau même des salles de repos 1 je pense on peut aller faire une petite sieste tranquillement les israéliens ils ont tous ils ont un fait que je vous ai causée par activité mais c'est le côté sympathique à propos des israéliens j'écrivais un petit éditeur cette semaine je pensais franchement que le les y serait bien nous parce qu'on est quand même israélien on va pas j'aime tellement qu'on nous les français les isréliens comme si on n'était pas
vraiment effrayant que et nous on est encore des français j'estime corner d'élite règne alors on est francophone on parle un peu français notre culture n'a du mal à s'en séparer quand on entend macro on est tous ceux dans toulouse et dates est vraie mais on est quand même très bien je trouve les petits très bien et nous mêmes un jeu je me lance les les compliments je trouve qu'on est un peuple sympathique d'abord les ans dans la rue sont à ce film c'est très bruyant et klaxons tout ce que tu veux mais il ya quand même un optimisme dans la rue les ans on vaillants ils en veulent et surtout ils ont du mot pas messi tacos allait très bien well et la rue alors il va te dis va te le dire avec l'humour aussi citer arrêter comme
ça il va te dire quoi qu'est ce que tu fais ce que tu cherches mais toujours il ya toujours une note d'humour dans toutes les réponses du patio avec beaucoup de bienveillance bienveillant des fois on t'envoie on t'envoie boulet mais il ya toujours de l'humour comme quand même et je trouve que c'est un côté sympathique à remarquer tu vas en france et qui pose des questions on va te répondre de la formule merci beaucoup beaucoup avram tu nous as laisser admiratif et bouche bée en tout cas tu as tu as déjà évidemment ta place pour nos prochains billets d'humeur au mois de mars il n'y a plus qu'à fixer rendez vous merci avraham azoulay à la prochaine